TEM MAIS ALGUÉM
COM QUEM VOCÊ POSSA FALAR?
SÓ QUERO PARAR DE SER INVISÍVEL.
Bebê…
Vamos. Você vai se atrasar.
Se você se render, eles vencem.
O que é isso?
O que é isso de "eles" e "nós"?
Eles estão pressionando.
Querem comprar nossos negócios.
Mas vamos ficar firmes.
E você também.
Longe do Dídac.
Vamos.
Eu te levo ao colégio.
Como antigamente.
FESTA DE ANIVERSÁRIO DA SARA!
TEMA?
CÓDIGO DE DESVESTIMENTA:
GLÍTER, SEU CORPO E POUCA ROUPA
Você vai receber pelas fotos e vídeos
do seu próprio aniversário?
Caramba!
A festa é uma desculpa pra comemorar
que o Iván veio morar com a gente.
Espero que isso te anime.
Claro! Um brilhozinho
não faz mal a ninguém, né?
Mesmo se for pra esconder
a tristeza de dentro.
Tem que fingir até conseguir, amores.
Acho que o Iván vai a essa festa.
Pode ir e conhecê-lo melhor.
Porra, mãe, que irritante!
Não me mete nisso.
Saímos do mesmo lugar,
mas o Iván não é meu irmão, tá?
Não quer que sejamos uma família?
Você quer isso ou roubar a herança dele?
Não sai falando tudo o que vem à cabeça!
Não me mete nisso!
Olha ele aí.
Conta pra ele.
Fala: "Oi, eu sou sua mãe."
E me deixa em paz.
Como você é insensível!
É melhor que ele me conheça…
nos conheça, antes de contarmos.
O que sentiria
se sua mãe aparecesse do nada?
Quem me dera aparecesse uma normal!
Chloe, por favor.
Somos uma equipe. Sempre fomos.
Preciso de você.
Olha… me deixa em paz.
MÃE: JÁ FOI CONVIDADA PARA A FESTA?
O que é isso?
É para a Sonia.
É pra ouvir música. É vintage.
Fiz uma playlist.
E como compartilha?
Não dá pra compartilhar.
A gente grava com dois…
Depois eu te conto. É complexo.
O que está fazendo?
Qual é a sua?
Você é uma criança querendo atenção?
Pode me devolver?
Obrigada.
Compartilhei uma playlist com você.
Quer me conquistar com música de hippie?
Quero te conhecer.
Podemos nos comunicar com música.
Você não falou muito quando a gente ficou.
A gente ficou?
Você não fala, mas provoca.
É que esses grandes gestos
são coisa de filme.
Esse gesto é minúsculo.
Acho que a gente tem química.
Viu? Silêncio.
Silêncio. Essa é a minha música favorita.
E, depois dessa palhaçada,
não preciso saber mais nada de você.
Ei… desculpa.
Por quê?
Porque eu queria te usar
e depois jogar fora, e não foi legal.
Não foi nada.
Eu também queria no início.
Mudei de ideia, mas aí é coisa minha.
Não é com você.
É, mas eu fui muito direta.
Foi mesmo.
É. Pode parecer mentira,
mas não sou boa em interações sociais.
Parto pro ataque
em vez de parar e fazer amizade.
Sou péssima em fazer amizade.
Já cheguei de um jeito péssimo.
Sem planos, sem convites pra festas…
Vamos ao aniversário da Sara.
- Sério?
- Claro.
Eu adoraria, mas não fui convidada.
A casa também é minha. Estou convidando.
Tá.
- Tá?
- Tá.
- Até lá.
- Tá, beleza!
SIM, FUI CONVIDADA.
E o que me deixa mais puto
é que isso me afasta da Isa.
O que ela tem com isso?
Luis…
é melhor falar
da minha vida pessoal pelo app, né?
É uma opção.
Mas talvez você prefira
se abrir para um ser humano.
Muito obrigado, de verdade.
Fiquei chateado naquele dia.
Mas prefiro não falar de mim
nem da minha família.
Minha porta está sempre aberta.
Porra…
- Procurando isto?
- Sim.
Ficou na minha sala.
- Obrigado, Luis.
- Por nada.
PAU: POR FAVOR, FALA COMIGO.
VOCÊ PRECISA SABER A VERDADE
DE UMA VEZ POR TODAS.
BOAS VIBRAÇÕES. ME TOQUE.
É pra ouvir música.
E rebobinar.
Voltar no tempo.
Sutil.
Já falei que não funciona assim
na vida real.
Mas a gente se deu uma chance.
Não foi uma chance, Nico. Foi um erro.
Cada um em seu lugar, por favor.
Abram o app.
Fizeram uma mixtape pra você?
Uma o quê?
Posso?
Não está tão sozinha quanto pensa.
Quem disse que estou?
Desculpa, ficou esquisito.
Eu andei observando você.
Bom, observando você e todo mundo.
Merda, soou melhor na minha cabeça.
- Eu…
- Relaxa.
Sei que você é o cara do app. É Omar, né?
- Prazer.
- Igualmente.
Sou a Sonia.
É legal que alguém por aqui se preocupe.
Está atrás de uma voluntária, por acaso?
Sou uma ótima ajudante.
E seria legal pra você
ter alguém próximo dos alunos.
Agradeço muito,
mas já fugi demais do protocolo.
A ideia era manter distância.
Não observa tão de perto. Dá medo.
Não é nada disso.
O Joel é meu namorado.
Ajudantes também precisam de ajuda.
Um monte de marcas falou comigo.
Eles amaram a festa e querem mais, então…
foi um sucesso total.
Com a festa e o aluguel,
ganhamos bastante dinheiro.
Você tinha razão.
No colégio, não.
A única coisa que não viram no Insta
é nossa bunda. Dá um beijo.
Oi, licença.
Aqui é para alunos e funcionários.
- Sou namorado da Sara.
- É aluno ou funcionário?
Você acha que está ajudando,
mas ele fica mais nervoso.
Atenção, meninas, por favor.
As que estão na ducha também.
Vou organizar aulas extracurriculares
de defesa pessoal.
Avisem se tiverem interesse.
Pessoalmente, pelo WhatsApp, por mensagem…
Encorajo isso porque…
o bosque está cheio de lobos.
Precisam estar preparadas.
Jessica, isso é perseguição.
Não.
É monitorar bem uma aluna com problemas.
Não tem interesse nas aulas?
Não gosto de violência.
Defesa.
Às vezes, a violência te escolhe.
E precisa saber se defender.
Você não entendeu.
Entendi muito bem.
Terminar com o Raúl não é uma opção.
Exatamente.
Suas opções são as seguintes:
ficar com ele e pedir a todos os deuses
que tudo dê certo
ou aprender a se defender,
caso tudo dê errado.
Passei por esse mesmo inferno
e escolhi a segunda.
QUANDO O PRIMEIRO PAGAMENTO CAIR NA CONTA,
ORDENO O DESPEJO.
Mãe.
Vim pra uma reunião com a Virginia.
- Vai pra casa?
- Eu e Nico vamos sair com Eric.
- Vão ao centro social?
- Não sei. Por quê?
- Eles serão despejados. Não é seguro.
- Mãe!
Atrasei o máximo que pude,
mas minhas mãos estão atadas.
Nem pensem em ir lá, por favor.
VAMOS FICAR
ARTE E MORADIA PARA TODOS
CENTRO SOCIAL OCUPADO
CENTRO SOCIAL AUTOADMINISTRADO OCUPADO
A gente já devia estar na festa.
Celulares ficam aí.
Temos uma assembleia
pra organizar a vigilância.
Que vigilância?
- A polícia está na porta.
- Quê?
DEIXE O CELULAR AQUI
MENSAGEM DE SONIA
VEM PRA FESTA DA SARA,
E A GENTE FALA SOBRE COMEÇAR DO ZERO.
Um presente e uma música te ganham?
É burrice
pra uma garota inteligente como você.
Eu tenho sentimentos.
Eles não somem se os evito.
Entendi.
Música legal. Coloca na playlist
que você tem com o Eric.
Já excluí. Estou em outra.
Oi!
E aí?
E essa cara?
Não é nada. Isto aqui é demais pra mim.
Então bebe.
Vem.
Com tanta coisa na cabeça,
não sei se ficar bêbado é uma boa.
É normal se sentir deslocado
depois de sair de casa, se mudar.
Me mudei muito por causa da minha mãe
e sei bem como é.
É, mas pelo menos você tem sua mãe, né?
Tendo família é diferente.
Desculpa, eu não queria pesar o clima.
Não está pesando.
Eu também me mudava muito com meu pai.
Mas agora tudo está uma bosta.
É, imagino.
Na verdade, nem imagino.
Mas tento, e deve ser uma bosta.
Hoje não vou ser uma boa companhia.
Vou pro meu quarto.
- Pra ver se saio da fossa.
- Tá.
Até mais.
O IVÁN SOFREU DEMAIS
E AINDA ESTÁ SOFRENDO.
VAMOS DEIXAR ELE EM PAZ.
Mas pra que minha mãe mataria a Amazona?
Não sei. Pra afastar a gente?
E parece que está dando certo.
Por que acreditar
no psicopata do seu irmão?
Porque é seu irmão? Minha mãe é minha mãe.
O psicopata do meu irmão
disse que sua mãe encomendou o tiroteio.
- Não.
- Quê?
- Não, aí já é demais.
- Eu sei que parece loucura.
- Isso já é…
- Sei que parece loucura.
- Não é que parece. É loucura.
- Sim, e eu não sei quem fez o quê!
Também não sei em quem acreditar,
mas você viu como meu irmão
e sua mãe acabaram.
Não me afasta, por favor.
Estamos lutando juntos
pra nada nos separar.
Não deixa eles vencerem.
Talvez eles tenham razão
e seja melhor não ficarmos juntos.
Então eles já venceram.
Merda!
O que foi?
Acho que eles terminaram.
Se não conversarem entre si,
não servem pra nós.
Então o timing foi perfeito.
Negaram o pedido de grampo.
Vai vestido de quê? Diarreia de unicórnio?
Chego à meia-noite, tá?
Sim.
- Você não tem folga?
- Ele vai me cobrir por umas horas.
Só isso.
Viu? Já está se desdobrando
pra ir às festas deles.
E depois, o que vai ser?
Vai matar aula? Perder a bolsa?
Amor, para de ser do contra.
- Não sou.
- É sempre a mesma coisa!
Não faz isto, faz aquilo.
Ah, porque o Las Encinas…
Para, por favor.
Se confia em mim, confia em mim.
Vem pra festa.
Vem. Você vai ver que está tudo bem
e não vai ficar chateado.
Já fui a muitas festas dessas.
Não tenho o que fazer lá.
Vai e se diverte.
Olá, boa noite.
Só pode ser sacanagem.
Olá.
Nossa, amei!
Oi!
O que faz aqui, porra?
Entrar de penetra em festa boa
é aproveitar a vida.
Não, mãe. Vai embora.
Já vi que não vai me ajudar com seu irmão.
Para de falar isso. Ele não é meu irmão.
Tudo bem, como quiser.
Se não vai ajudar, não atrapalha.
Eu dou um jeito.
Fica fora disso.
Me recuso a te perder pra sempre.
Mesmo que seja necessário.
Me deixa viver com a ilusão
de que nos reencontraremos.
Oi?
O que faz aqui sozinho?
O que a senhora faz aqui?
Iván, não seja tão formal.
A gente já se conhece.
Não é?
Quer?
Você está bem?
O áudio pareceu bem intenso.
E é mesmo.
Ou era, sei lá.
Um amor do passado?
Por isso está perdendo sua festa?
Não é minha festa.
Toda festa é sua
se você decidir que é, querido.
Me conta do áudio.
Quem era? Ou quem é?
Meu ex.
Dizem que ele me atropelou.
Quem diz?
A polícia.
E as provas.
Mas não acredito.
Daí fico pensando nisso,
pra descobrir o que aconteceu.
E se a descoberta não te agradar?
Bom…
não sei.
Precisa estar preparado pra tudo,
até pra verdade.
Senão, é melhor não saber.
Se a resposta não for a que eu quero…
não vou aguentar.
Pois é.
Meu conselho não solicitado é:
continue acreditando
que não foi esse garoto.
Largue isso pra lá.
Enquanto pensar em perguntas
para as quais não quer a resposta,
vai perder as coisas lindas
que estão na sua frente.
Não sei que coisas lindas.
Você vai ver. Acredite.
Quanto antes deixar o passado para trás,
antes as verá.
E eu insisto,
tem uma festa te esperando lá fora.
Literalmente.
Eu tenho que sumir.
Todo mundo diz isso.
Então, até a próxima…
Eu te amo.
Eu te amo muito, Iván.
Eu te amo muito, Patrick.
EXCLUIR MENSAGEM
CANCELAR - EXCLUIR
EXCLUIR
FELIZ ANIVERSÁRIO
Minha mãe não está na minha festa.
Não sei por que a sua está.
Não se preocupe, ela é minha convidada.
As duas são.
Elas estão me animando.
Boa, cara. É isso que importa.
Não liguem pra ela.
Ficamos estressados
com tanta coisa pra organizar.
Tudo bem.
Tá? Saúde.
- Parabéns!
- Uma bebida?
Oi! Saúde!
Vamos dançar?
Mais tarde.
Bom, eu vou.
Olha como ele está feliz!
Nossa companhia faz bem pra ele.
Ótimo, então já pode ir.
Ei!
Relaxa e sorri.
Quero te ver dançando e sorrindo.
Quer saber, mãe?
Se pudesse, teria me abandonado também.
O que é isso?
Querida, fiquei arrasada
por causa do Iván.
Sua chegada me deu outra chance.
Fui um quebra-galho, né?
Você se sentiu culpada,
e eu nasci pra compensar.
Se tivesse ficado com ele,
eu nem existiria. Eu sei.
Olha pra mim, meu amor.
Você é o bem mais precioso que tenho. Tá?
O bem mais precioso.
Só quero te dar uma vida melhor.
Tudo bem. Então podemos
voltar juntas pra casa? Por favor?
Estou fazendo progresso.
Se quiser, pode ir, querida.
Não falei que teria coisas lindas?
Olha lá uma delas.
Oi.
Sei que não deveria dizer isso,
mas você está linda.
Dídac, não dificulta mais as coisas,
por favor.
Eu pedi espaço. Me respeita.
Que foi? Não estão bem?
Não é que não estamos bem.
Basicamente, não estamos juntos.
Aliás…
Meu bem.
Gente!
Oi, tudo bem? Vou interromper.
Pra todo mundo que está olhando
e cochichando, vou confirmar.
O Dídac e eu não estamos mais juntos.
Agora, o importante. Meu amor…
Um brinde à Sara, amigos!
Porra, Isa, desnecessário!
Bom, tinha que ser convincente.
Se não souberem que estamos juntos,
não vão atrapalhar.
Espera. Posso falar uma coisa?
Quando brigamos hoje,
eu senti que estava te perdendo.
Continua escutando?
Luis, eles negaram o pedido.
Sim, Luena, eu sei.
É ilegal.
Comecei a pensar, e…
a gente não dá valor
a quem está mais próximo.
E hoje eu fiquei com medo.
Então não quero te afastar de mim.
Mas vamos ter que nos fazer de bobos
até descobrir o que está rolando
com nossas famílias.
Claro. Sim, faz todo o sentido.
- Sim.
Faz muito sentido.
Faço tudo por você, bebê.
"Bebê"? Morta!
O que houve?
Tá, já chega por hoje.
Eles não podem entrar agora,
mas querem nos fazer sair.
Filhos da puta!
Que porra é essa?
- É só não acertar ninguém.
- Não falamos de violência.
Estamos defendendo o bairro.
Só podemos sair se eles saírem.
Eu vou embora.
Primo!
Toma cuidado, tá?
É melhor sair pelos fundos.
SONIA
MENSAGEM NOVA
Merda!
Filhos da puta!
Seus desgraçados!
NÃO À ESPECULAÇÃO
Não à polícia!
Desçam, rápido!
Vamos!
Pega alguma coisa.
É melhor sair com outra roupa.
E se tivermos machucado alguém?
Fico achando que usar violência
pra se defender é uma contradição.
Nem toda contradição é ruim.
Só não se contradiz quem não se envolve.
Estava pensando…
em outra contradição.
Como pode criticar tanto o Las Encinas
e gostar de alguém como a Chloe?
A Chloe não é como pensei.
Nem o Las Encinas.
- Não totalmente.
- Não?
Não.
Achei que seria
puro materialismo e ostentação,
não que teria alguém como você.
Você é a única pessoa do colégio
que ousa ser de verdade.
Até meu primo, mesmo depois de tudo,
só quer ser igual aos outros.
Todos querem se encaixar.
Eu não. Não onde querem que eu me encaixe.
Nem eu.
E hoje senti que me encaixei
pela primeira vez em muito tempo.
O que foi?
E essa tatuagem? Não tinha visto.
- É só uma tatuagem.
- Eu sei o que significa.
Vamos!
Não passarão!
Merda! Por aqui, não.
Vamos!
- Eu não fiz nada!
- Não fez?
Me solta, por favor! Eric!
Eric!
Tudo bem aí?
Sim. O Omar não me mandou mensagem.
Por que ele não veio?
Iván, não quero estragar sua noite.
Você não estraga nada.
Se precisar conversar, estou aqui.
Tá.
Um desabafa com o outro,
mas com uma condição.
Qual?
Sem parar de dançar.
Então vamos dançar.
Eu sei que o Omar tem um trauma
que ele não superou, mas…
Ele deveria entender que entrar
no Las Encinas é importante pra mim.
E por que mudar é ruim?
Tenho que me conformar
com uma vida de merda?
Excluir a mensagem foi difícil.
Mas não dá pra viver no passado.
É isso aí.
É a vida.
Muda da noite para o dia.
Olha só pra mim.
Só me resta seguir em frente.
E aproveitar os momentos.
Como este.
Vou lá fora ligar pro Nico.
O sinal está ruim aqui.
Se o vir, fala pra ele me esperar.
Gata, não vê que ele não responde
porque não quer?
Não importa o que ele diz
e as chances que você dá.
Se você já não é prioridade,
nunca vai ser.
Ele vai sempre te tratar mal,
e você vai pensar:
"Um dia ele vai perceber."
Mas não vai.
É como ser invisível.
Transa com outro pra esquecer ele.
É isso, né?
Você transa pra fugir dos problemas.
Não é questão de transar, Chloe.
É de ter vínculos reais.
Intimidade, afeto…. Já ouviu falar?
Pelo jeito, não.
Tento ajudar, e você ignora.
- Posso não querer ajuda.
- Ou está com medo.
Você não deixa ninguém chegar perto
pra não descobrirem que você não é vazia.
Aí teria que se responsabilizar
pelo que sente.
Não digo isso pra te magoar,
mas pra ver se você acorda.
Oi! Veio pra festa?
Não vai contra o protocolo?
O Joel está lá em cima, né?
Sim, por quê? Que foi?
Só estavam dançando.
A foto engana.
Sério?
Estou enlouquecendo.
Por que estou aqui?
Se confio nele, confio nele.
Vamos dar uma volta pra você espairecer.
ANIVERSÁRIO
Você viu a Sonia?
Ela acabou de ir embora, meu bem.
Cansou de te esperar.
Mas vem. Esta garrafa é nossa.
Me empresta seu celular? Estou sem bateria
e preciso ligar pra Sonia.
Meu bem, você já magoou muito a Sonia.
Me dá isso.
Precisa deixar ela em paz.
Bebe e deixa rolar. Confia em mim.
- Espera. Meu primo e a Sonia…
- O que tem eles?
- Nada. Mas você gosta dele, né?
- Mas…
Quero ver se entendi.
Vai falar do seu primo
enquanto tiro sua roupa?
Não, só acho normal você gostar dele.
Ele é massa, bonito e…
- Ele é ótimo.
- É o pacote completo.
Vamos lá.
Seu primo é uma transa ótima,
mas aposto que você é melhor.
Espera, preciso explicar. Quando eu…
Explicar o quê? Cala a boca e me fode.
É demais pra mim.
Não é só o Joel, o app também.
Não sei se sou a pessoa mais indicada.
- É. Você se importa com os outros.
- E se eu não for o bastante?
E se acontecer algo ruim com alguém?
Nem tudo está nas suas mãos.
Cada um tem sua vida.
Ninguém pode saber disto.
Se sua oferta de ajuda estiver de pé,
quero descobrir quem está mandando isto.
SÓ QUERO PARAR DE SER INVISÍVEL.
Tem ideia de quem pode ser?
Ele vai sempre te tratar mal,
e você vai pensar:
"Um dia ele vai perceber."
Mas não vai. É como ser invisível.
Acho que tenho.
Tchau, gato.
Preciso ir trabalhar.
Ei, você viu meu primo?
Não.
Nico!
A Rocío foi presa.
O quê?
- Não pude fazer nada.
- Deixou ela sozinha?
Queria que eu fosse preso também?
Eu só queria
que você não arrumasse confusão.
Nem pra mim e pros meus amigos. Custava?
E você, primo?
O que estava fazendo
enquanto prendiam ela?
Achei que tivesse ido embora.
Eu queria pedir desculpa pelo que falei.
Chloe!
Não foi pra te magoar,
mas pra ver se você acorda.
Esquece ele. Ele não gosta de você.
Achei que precisasse de ajuda,
mas você não passa de uma filha da puta.
PLAYLIST PARA A CHLOE POR ERIC
Merda!
Não gosto quando a gente briga.
Eu te amo.
Aconteça o que acontecer.
Também te amo.
Tenho medo de perder você.
VOCÊ FOI ADICIONADA
AO GRUPO DE DEFESA PESSOAL
JESSICA: COMEÇAMOS AS AULAS AMANHÃ.
Muito obrigado por nos acompanharem
numa noite tão especial!
Mas não tem aniversário sem presente, né?
Vimos muito brilho esta noite,
mas agora vem o maior brilho de todos.
Depois de tudo pelo que passamos,
nada pode nos separar.
Um, dois!
ÁREA DESPORTIVA
Sara,
quer se casar comigo?
Suas opções são as seguintes:
ficar com ele e pedir a todos os deuses
que tudo dê certo
ou aprender a se defender,
caso tudo dê errado.
Legendas: Raissa Duboc